Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/doc.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Documentation"]]
zh_tw: [[!meta title="文件檔案"]]

source: <p>If this section doesn't answer your questions, you can also look at our [[FAQ|support/faq]].</p>
zh_tw: <p>如果這裏的資料仍然找不到答案，可以看看我們的 [[FAQ|support/faq]] 區</p>

source: Read about how you can help [[improving Tails documentation|/contribute/how/documentation]].
zh_tw: 了解如何提供協助 [[改進 Tails的文件檔案|/contribute/how/documentation]].

source: - [[Introduction to this documentation|introduction]]
zh_tw: - [[文件介紹|introduction]]

source: General information
zh_tw: 一般資訊

source: [[!inline pages="doc/about.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/about.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Download and install
zh_tw: 下載和安裝

source: [[Install from another Tails (for PC)|install/win/clone/overview]]
zh_tw: [[從另一個(PC)上的 Tails 進行安裝|install/win/clone/overview]]

source: [[Install from another Tails (for Mac)|install/mac/clone/overview]]
zh_tw: [[從另一個(Mac蘋果電腦)上的Tail系統進行安裝|install/mac/clone/overview]]

source: [[Install from Windows|install/win/usb/overview]]
zh_tw: [[自Windows安裝|install/win/usb/overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint|install/debian/usb/overview]]
zh_tw: [[從Debian， Ubuntu 或 Mint 安裝|install/debian/usb/overview]]

source: [[Install from Debian, Ubuntu, or Mint using the command line and GnuPG|install/expert/usb/overview]]
zh_tw: [[從 Debian，Ubuntu 或 Mint 使用文字指令列與 GnuPG 來進行安裝|install/expert/usb/overview]]

source: [[Install from other Linux distributions|install/linux/usb/overview]]
zh_tw: [[自其它的Linux 發佈版本安裝|install/linux/usb/overview]]

source: [[Install from Mac OS X by burning a DVD first|install/mac/dvd/overview]]
zh_tw: [[先在Mac OS X 蘋果電腦上燒錄DVD 再行安裝|install/mac/dvd/overview]]

source: [[Install from Mac OS X and the command line|install/mac/usb/overview]]
zh_tw: [[利用Mac 蘋果電腦的文字指令列進行安裝|install/mac/usb/overview]]

source: [[Burn a DVD|install/dvd]]
zh_tw: [[燒錄DVD|install/dvd]]

source: [[Download without installing|install/download]]
zh_tw: [[只下載不進行安裝|install/download]]

source: [[Download and verify using OpenPGP|install/download/openpgp]]
zh_tw: [[下載並透過OpenPGP進行認證|install/download/openpgp]]

source: First steps with Tails
zh_tw: 使用 Tails 的第一步

source: [[!inline pages="doc/first_steps.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/first_steps.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Connect to the Internet anonymously
zh_tw: 匿名地連上互聯網

source: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/anonymous_internet.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Encryption and privacy
zh_tw: 加密和隱私

source: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/encryption_and_privacy.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Work on sensitive documents
zh_tw: 敏感文件的作業

source: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/sensitive_documents.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: Advanced topics
zh_tw: 進階的主題

source: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="doc/advanced_topics.index.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]
